Sabe... Jesus também nunca se desculpou por ser o fodão.
Fumar crack é o método de perder peso mais eficiente que conhecemos.
A vida não é um episódio de Skins.
Lembre-se: se você fechar seus olhos, não é real.
As pessoas odeiam ver mulheres ocuparem áreas dominadas por homens (psicopatia).
Coisas ruins só acontecem comigo porque eu sou o personagem principal e é tudo parte do enredo.
Odeia sua vida? Tente dissociar.
Ele disse que não sou como as outras garotas. De onde ele conhece outras garotas? Não consigo respirar, caralho.
Desculpa por agir daquele jeito. Vai acontecer de novo.
Não se mate. Você pode virar uma MILF no futuro!
O único jeito que você poderia pecar é se não acreditasse que você é a pessoa que queria ser. E se comesse cu, também.
Lembre-se que tudo ficará bem quando os vermes comerem seu corpo.
Fazer arte sobre coisas importantes não torna a arte importate. #FaleiToLeve
Gaslighting nem é real, vocês são todos malucos.
Se apaixonar? Neste contexto socioeconômico?
Pra falar a verdade, ninguém nunca disse que eu não conseguiria. Eu costumo criar haters na minha própria cabeça que me inspiram a me esforçar.
Eu não fumo cigarros de um jeito chinelão pulmão fudido. Eu fumo de um jeito filme francês icônico dos anos 60, filósofo existencialista dos anos 40 em um café parisiense, supermodelo dos anos 90.
Estadunidenses são tipo "Eu era uma criança superdotada mas eu também não sabia da existência de outros países até os 35 anos de idade".
Vocês escrevem prosa e separam cada frase em linhas diferentes e chamam isso de poesia. Que porra é essa?!
Quando ele sabe que você está no fundo do poço e decide te derrubar mais ainda para te mostrar que tudo é possível <3
Basicamente, sou um NPC. Só falo com alguém se falarem comigo antes.
Eu juro por Deus, eu tenho sendo de moda. Estou vestindo calça moletom e casaco de capuz não de um jeito básico, mas de um jeito linchyano absurdista kafkaesco lovecraftiano utilitário niilístico pós-moderno lars von trieriano.
A química disse que álcool é uma solução.
Água: direito humano ou direito da Nestlé?
Como você pode me falar que o mundo era feito de água e pedra e um filho da puta fez Bluetooth disso?
Ex:Re estava certa. Ele vai. Ele vai. Você sabe. Você sabe.
Às vezes, tudo que você pode fazer e ir até uma floresta e gritar como uma cigarra.
Até alcachofras tem corações.
Você não é uma pomba pra correr atrás de farelo. Pare imediatamente.
Quandos freudianos são necessários para trocar uma lâmpada? Dois. Um para segurar a lâmpada e outro para segurar o pênis - QUER DIZER A ESCADA.
Electra Heart é tipo o Coringa para garotas adolescentes.
Se eles podem levar um homem à Lua... por que não podem levar todos?
Todo dia é dia de fazer uma lobotomia na Renner.
O ano é 2022. Meu noivo descobriu que Pokémon significa "monstrinhos de bolso."
Eu não pedi pra nascer latina. Nomás tuve suerte.
Nunca se arrependa de quem você é. Deixe isso para seus pais.
Foda-se, não vou pedir desculpas. Não me arrependo de nada.
# I'm a gummy bear. Oh, I'm a gummy bear.
# I'm a dick, boy, addicted to you.
# A mosquito can fly but a fly can not mosquito.
# Claustrophobic? Who would ever be afraid of Santa Claus?
# I got used to toxic character ASMR play and now everytime someone is mean to me I get sleepy.
# Radiohead was right. I'm a creep. I'm a weirdo. What the hell.
# It’s hard to explain puns to kleptomaniacs because they always take things literally.
# ERWIN SCHRODINGER MAY OR MAY NOT BE A PUSSY.
# Rick Astley will let you borrow any movie from his Pixar collection, except one. He's never gonna give you Up.
# I support women's rights but more important I support women's wrongs.
# I'm not single. I'm taken. Taking my own life.
# Damn I'm so pretty. Pretty depressed.
